VIETNAM, 1965
VIETNAM, 1965
Column, halt.
Colonne, halte.
It doesn't really matter what the war is for.
La raison de cette guerre importe peu .
Someone's death becomes someone else's chance.
La mort d'une personne devient une opportunité pour une autre.
That's what war is.
Voilà ce qu'est la guerre.
Looks like one of the Vietcong tunnels.
On dirait un tunnel du Vietcong.
Moving in.
Emménagement.
And my role was to be that death.
Et mon rôle était d'être cette mort.
Just cannon fodder for someone else's rise.
De la chair à canon pour l'ascension d'autrui.
- How did it go? - It's been taken care of, sir.
— Comment ça s'est passé ? — C'est réglé, monsieur.
And the money in the safe?
Et l'argent dans le coffre-fort ?
Baek will take it to you.
Baek vous l'apportera.
Clean it up right. No loose ends.
Nettoyez tout correctement. Ne laissez rien traîner.
Yes, sir. Understood.
Oui, monsieur. Compris.
It's done. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
C'est fait. (Soutien Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
Mr. Jang!
Monsieur Jang !
Man, what the hell happened here?
Mais qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Mr. Jang, are you all right? Are you hurt?
Monsieur Jang, tout va bien ? Êtes-vous blessé ?
-Baek Kitae didn't show, right? -No, he never got off the ship.
— Baek Kitae n'est pas venu, n'est-ce pas ? — Non, il n'est jamais descendu du navire.
Well, let's start by tracking down Pyo Haksu first.
Eh bien, commençons par retrouver Pyo Haksu.
We were just about to call in backup from the nearby army base.
Nous étions sur le point de demander des renforts à la base militaire voisine.
Search request, KCIA Agent Pyo Haksu.
Demande de recherche, agent Pyo Haksu de la KCIA.
- He showed up on his own. - You can't come in here!
— Il est venu de lui-même. — Tu ne peux pas entrer ici !
Move, asshole. I'm with the KCIA.
Bouge, connard. Je suis avec la KCIA.
- Hey! Let him through. - I said, move!
— Hé ! Laissez-le passer. — J'ai dit, bougez !
Mr. Pyo Haksu!
Monsieur Pyo Haksu !
Come here, please.
Venez ici, s'il vous plaît.
How do you know who I am?
Comment savez-vous qui je suis ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
I'm Busan District Prosecutor Jang Geonyoung.
Je suis Jang Geonyoung, procureur du district de Busan.
Okay. And?
D'accord. Et alors ?
What brings the KCIA department head here?
Qu'est-ce qui amène le chef de département de la KCIA ici ?
I came to pick up the director.
Je suis venu chercher le réalisateur.
- Director Hwang? - Yes, where is he?
— Le directeur Hwang ? — Oui, où est-il ?
Well, you killed him.
Eh bien, vous l'avez tué.
You're under arrest
Vous êtes en état d'arrestation
for suspicion of Director General Hwang Gukpyeong's murder.
pour suspicion de meurtre du directeur général Hwang Gukpyeong.
Cuff him.
Menottez-le.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
- Hey, wait. - Don't make a scene.
— Hé, attendez. — Ne faites pas de scandale.
-Just hold on. -Come on.
-Attends un peu. -Allez.
No, stop! I'll do it myself.
Non, arrêtez ! Je vais le faire moi-même.
You sure you can handle this? What do you think you're doing?
Tu es sûr de pouvoir gérer ça ? Qu'est-ce que tu crois faire ?
Quiet down. Let's go.
Du calme. Allons-y.
WAR OF BLOOD
GUERRE DE SANG
Mr. Baek, you're here.
Monsieur Baek, vous êtes là.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Prosecutors arrested Mr. Pyo
Les procureurs ont arrêté M. Pyo
under suspicion of murdering Director Hwang.
soupçonné d'avoir assassiné le directeur Hwang.
We're waiting on the autopsy to confirm the body's really Director Hwang.
Nous attendons les résultats de l'autopsie pour confirmer que le corps est bien celui du directeur Hwang.
Silence the press first.
Faire taire la presse d'abord.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Wait, sir. There's blood on your…
Attendez, monsieur. Il y a du sang sur votre…
I'm heading up to Seoul. Get the car ready.
Je pars pour Séoul. Prépare la voiture.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Hello?
Bonjour?
- Hey, Soyeong. - Hi, Kitae.
- Salut Soyeong. - Salut Kitae.
- Where's Daeil now? - Mr. Daeil?
- Où est Daeil maintenant ? - Monsieur Daeil ?
He was at the lab but left to take care of something.
Il était au laboratoire, mais il est parti pour s'occuper de quelque chose.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
-Is something wrong? -Got it. I have to go.
— Il y a un problème ? — Compris. Je dois y aller.
Who was that?
Qui était-ce ?
It's Kitae. He's looking for you.
C'est Kitae. Il te cherche.
What for?
Pourquoi?
I have no idea.
Je ne sais pas.
Mr. Pyo Haksu.
Monsieur Pyo Haksu.
Why did you kill him?
Pourquoi l'avez-vous tué ?
Why did you kill Hwang?
Pourquoi avez-vous tué Hwang ?
You keep crossing the line.
Vous dépassez sans cesse les bornes.
If you keep bulldozing ahead like that,
Si vous continuez à foncer comme ça,
how will you handle the consequences later?
Comment gérerez-vous les conséquences par la suite ?
Just worried about you.
Je m'inquiétais juste pour toi.
You killed him. Didn't you?
Tu l'as tué. N'est-ce pas ?
Did you see it?
L'avez-vous vu ?
I saw him dead, shot through the eye.
Je l'ai vu mort, une balle dans l'œil.
I told you. I dropped him off and went to buy cigarettes.
Je te l'ai dit. Je l'ai déposé et je suis allé acheter des cigarettes.
Go ask at the store. How many times do I have to…
Allez demander au magasin. Combien de fois dois-je…
So you're saying, while you were out buying cigarettes,
Donc vous dites que, pendant que vous étiez sorti acheter des cigarettes,
Hwang ended up dead?
Hwang a fini par mourir ?
What then?
Et ensuite ?
You think I killed him
Tu crois que je l'ai tué ?
and then went out for cigarettes?
et ensuite il est sorti acheter des cigarettes ?
And the fire just happened to break out?
Et l'incendie s'est déclaré par hasard ?
Come on, Mr. Jang. That doesn't add up.
Allons, monsieur Jang. Ça ne tient pas la route.
And what motive could I have to kill him?
Et quel mobile aurais-je pu avoir pour le tuer ?
There's no motive.
Il n'y a pas de mobile.
Right.
Droite.
You went to buy cigarettes, Hwang died, and the fire broke out.
Tu étais allé acheter des cigarettes, Hwang est mort, et l'incendie s'est déclaré.
Baek Kitae was with you, wasn't he?
Baek Kitae était avec toi, n'est-ce pas ?
He was with you at the temple, right?
Il était avec toi au temple, n'est-ce pas ?
Here it is.
C'est ici.
Look, that's Ikeda Yuji.
Regardez, c'est Ikeda Yuji.
Tell me, what was the KCIA
Dites-moi, qu'était le KCIA ?
doing with the yakuza in Osaka?
Que faire avec les yakuzas à Osaka ?
That's classified. I can't tell you.
C'est confidentiel. Je ne peux pas vous le dire.
Classified, my fucking ass.
Classifié, mon putain de cul.
Watch your language.
Attention à votre langage.
I know you and Baek Kitae went to Japan
Je sais que toi et Baek Kitae êtes allés au Japon
and sold meth there.
et y vendait de la méthamphétamine.
Then, you passed the money to Hwang.
Ensuite, vous avez remis l'argent à Hwang.
You did all the work,
Tu as fait tout le travail,
but the bastard reaped the cash.
Mais ce salaud a empoché le pactole.
That's why you and Baek Kitae killed him, isn't it?
C'est pour ça que vous et Baek Kitae l'avez tué, n'est-ce pas ?
Do you have proof? Do you?
Avez-vous des preuves ? Vraiment ?
Proof? Sure. I'll whip up a good one for you.
Une preuve ? Bien sûr. Je vais vous en concocter une bonne.
- Wow. - You little…
- Waouh. - Espèce de petit…
You do that.
Faites cela.
Hey.
Hé.
You like prison food? Huh?
Tu aimes la nourriture de prison ? Hein ?
- Jang. - Yes?
— Jang. — Oui ?
A word?
Un mot ?
Goodness! What is it?
Oh là là ! Qu'est-ce que c'est ?
You should go.
Tu devrais y aller.
- Looks like you're in trouble. Go on. - Have a smoke while I'm gone.
— On dirait que tu as des ennuis. Vas-y. — Fume une clope pendant mon absence.
Geez.
Bon sang.
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE CASE RECORDS
DOSSIERS DU BUREAU DU PARC DU DISTRICT DE BUSAN
So, Baek Kitae took over
Baek Kitae a donc pris le relais.
Jo Manjae's meth business?
Le trafic de méthamphétamine de Jo Manjae ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
With Kang Daeil backing him?
Avec le soutien de Kang Daeil ?
That's right.
C'est exact.
And they killed Director Hwang?
Et ils ont tué le directeur Hwang ?
He had a gunshot wound
Il avait une blessure par balle
to the face,
face,
through the right eye.
par l'œil droit.
They shot him dead.
Ils l'ont abattu.
And set the place on fire
Et mettre le feu à l'endroit
to wipe out the evidence.
effacer les preuves.
Sir.
Monsieur.
I'm going to
Je vais
issue an arrest warrant for Baek Kitae.
émettre un mandat d'arrêt contre Baek Kitae.
If this goes wrong,
Si cela tourne mal,
the whole prosecution blows up.
Toute l'accusation s'effondre.
You realize that?
Vous vous en rendez compte ?
-Yes. -Fucking hell.
-Oui. -Putain de merde.
I'll make sure we get Pyo's confession.
Je ferai en sorte que nous obtenions les aveux de Pyo.
This is the money
C'est l'argent
Director Hwang had been skimming off behind your back.
Le directeur Hwang s'enfuyait dans votre dos.
Looks like his head wasn't the only thing he was thinning out.
Il semblerait que sa tête ne soit pas la seule chose qu'il amincissait.
I believe he also had some land and buildings in his relatives' names.
Je crois qu'il possédait également des terrains et des bâtiments au nom de ses proches.
I'll check and report back as soon as I can.
Je vérifierai et vous tiendrai au courant dès que possible.
And this.
Et ceci.
It's Bae Geumji's notebook.
C'est le carnet de Bae Geumji.
Did you look?
As-tu regardé ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I did.
Je l'ai fait.
And you saw my name?
Et vous avez vu mon nom ?
I'm sorry, sir.
Je suis désolé, monsieur.
What do you want?
Que veux-tu?
I came to ask you to please reinvest this money with me.
Je suis venu vous demander de bien vouloir réinvestir cet argent avec moi.
If you'd let me, I'm sure I can use this as seed money
Si vous me le permettiez, je suis sûr de pouvoir utiliser cela comme capital de départ.
and multiply the returns by many times over.
et multiplier les rendements par de nombreux facteurs.
So you're saying,
Donc vous dites,
you want to do business with me?
Vous voulez faire affaire avec moi ?
The election is less than a year away.
Les élections auront lieu dans moins d'un an.
I heard the President needs 70 billion won
J'ai entendu dire que le président a besoin de 70 milliards de wons
to secure another term for the good of the nation.
pour obtenir un nouveau mandat pour le bien de la nation.
I'll raise it.
Je vais le surenchérir.
How can I trust you?
Comment puis-je vous faire confiance ?
You don't have to trust me.
Vous n'êtes pas obligé de me faire confiance.
Just give me a chance to prove what I can do.
Donnez-moi juste une chance de prouver ce dont je suis capable.
I'll show you that even if you don't trust me, you can trust my money.
Je vais vous montrer que même si vous ne me faites pas confiance, vous pouvez faire confiance à mon argent.
I won't let you down, sir.
Je ne vous décevrai pas, monsieur.
Go sit in that chair.
Va t'asseoir sur cette chaise.
Go sit in it.
Va t'asseoir dedans.
I heard Hwang went around telling everyone
J'ai entendu dire que Hwang allait raconter ça à tout le monde
you were his pick for the next director,
Vous étiez son choix pour le poste de prochain réalisateur,
and he took good care of you.
et il a bien pris soin de toi.
And that made a lot of people jealous.
Et cela a rendu beaucoup de gens jaloux.
Now that…
Maintenant que…
he's dead…
Il est mort…
shouldn't you be the one to take his place?
Ne devriez-vous pas être celui qui prend sa place ?
Come to think of it,
À bien y réfléchir,
it's not all bad
Tout n'est pas mauvais
for Baek Kitae that you're stuck in here.
pour Baek Kitae que tu es coincée ici.
Someone definitely murdered Hwang
Hwang a bel et bien été assassiné.
with a gun and burned down the place…
avec un pistolet et a incendié l'endroit…
but you were out buying cigarettes.
mais tu étais sorti acheter des cigarettes.
Do you trust Baek Kitae?
Faites-vous confiance à Baek Kitae ?
I don't know what kind of deal you made with him,
Je ne sais pas quel genre d'accord vous avez conclu avec lui,
but think carefully.
mais réfléchissez bien.
You and I both know
Nous le savons tous les deux.
who killed Hwang.
qui a tué Hwang.
PROSECUTORS' OFFICE
BUREAU DU PROCUREUR
STATEMENT
DÉCLARATION
That day,
Ce jour-là,
who else
qui d'autre
was at that temple…
était dans ce temple…
besides Hwang?
et Hwang ?
I want you to write down
Je veux que tu écrives
the truth.
la vérité.
Do you want to rot in prison?
Tu veux pourrir en prison ?
Baek Kitae becomes director general,
Baek Kitae devient directeur général,
and you go to prison.
et vous allez en prison.
- Excuse me, sir. - Yes?
— Excusez-moi, monsieur. — Oui ?
Damn it.
Bon sang.
What's going on?
Que se passe-t-il?
The deputy chief prosecutor ordered the release of Pyo Haksu.
Le procureur adjoint a ordonné la libération de Pyo Haksu.
Please come with us, Mr. Pyo.
Veuillez nous suivre, Monsieur Pyo.
God, my legs…
Mon Dieu, mes jambes…
Mr. Seo!
Monsieur Seo !
How can the prosecution hand over its investigative authority?
Comment le parquet peut-il céder son autorité d'enquête ?
To the suspects, no less!
Aux suspects, rien de moins !
Who says you can do that?
Qui a dit que tu pouvais faire ça ?
Hey!
Hé!
Get back inside.
Rentrez à l'intérieur.
You too. Get back inside.
Toi aussi. Rentre à l'intérieur.
DEPUTY CHIEF PROSECUTOR'S OFFICE PROSECUTOR SEO GIHO
BUREAU DU PROCUREUR ADJOINT, PROCUREUR SEO GIHO
What about you?
Et toi?
Who says they're suspects? You have no evidence.
Qui dit qu'ils sont suspects ? Vous n'avez aucune preuve.
You said you didn't see Baek Kitae there.
Vous avez dit que vous n'aviez pas vu Baek Kitae là-bas.
I'll arrest him on meth charges first.
Je l'arrêterai d'abord pour possession de méthamphétamine.
I'll get Kang Daeil to talk, charge Baek with drug offenses,
Je vais faire parler Kang Daeil, inculper Baek pour trafic de drogue,
and then prove the murder!
et ensuite, prouvez le meurtre !
Now's the time to keep your head down.
Il est temps de faire profil bas.
They've even stripped our authority.
Ils nous ont même dépouillés de notre autorité.
You've got to hold on to your job if you want another chance later.
Il faut absolument que tu conserves ton emploi si tu veux avoir une autre chance plus tard.
That bastard killed his own boss just to push meth!
Ce salaud a tué son propre patron juste pour vendre de la méthamphétamine !
All right?
D'accord?
You know if we don't get him now, he'll become too big to catch!
Vous savez, si on ne l'attrape pas maintenant, il deviendra trop gros pour être capturé !
The order came from much higher up.
L'ordre venait d'une hiérarchie bien plus élevée.
You understand what I'm saying?
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Well, who the hell is this higher-up?
Mais qui diable est ce supérieur hiérarchique ?
Just watch your back for a while.
Fais attention à toi pendant un moment.
THE BLUE HOUSE REPUBLIC OF KOREA
LA MAISON BLEUE RÉPUBLIQUE DE CORÉE
Na's really getting under Cheon's skin today, huh?
Na commence vraiment à agacer Cheon aujourd'hui, hein ?
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
The President favors Cheon of the Security Service
Le président privilégie Cheon du service de sécurité
over the secretariat these days, so…
au secrétariat ces jours-ci, donc…
Mr. Na.
Monsieur So.
Why do you keep stirring up something that's already settled?
Pourquoi remuer sans cesse une situation déjà réglée ?
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
It was the President's orders.
C'était un ordre du Président.
That's what you always say.
C'est ce que tu dis toujours.
It's getting hard to believe.
J'ai du mal à le croire.
If you don't believe me, go ahead and check with him yourself.
Si vous ne me croyez pas, allez vérifier vous-même auprès de lui.
Still, I serve him the same way you do, so how could you do that without a word--
Pourtant, je le sers de la même manière que vous, alors comment avez-vous pu faire cela sans un mot ?
Did you ask me before getting rid of Bae Geumji?
M'as-tu demandé mon avis avant de te débarrasser de Bae Geumji ?
You've got to be joking.
Vous plaisantez ?
- Bae Geumji? Me? - Anyway…
- Bae Geumji ? Moi ? - Bref…
Keep tossing people out for no reason,
Continuez à expulser les gens sans raison,
and you might be the next one to go.
Et vous pourriez être le prochain à partir.
All right?
D'accord?
You know, I'm just saying this for your own good.
Tu sais, je dis ça juste pour ton bien.
Right, of course.
Bien sûr.
Since you're so concerned, I'll bear that in mind.
Puisque cela vous préoccupe tant, j'en tiendrai compte.
Oh, right.
Ah oui.
I heard you lost one of your subordinates.
J'ai entendu dire que vous aviez perdu un de vos subordonnés.
You must be devastated.
Vous devez être anéanti(e).
Perhaps, it's a sign
C'est peut-être un signe.
you should watch your back too, Mr. Cheon.
Vous devriez aussi faire attention à vous, Monsieur Cheon.
Yeah, you should always be careful too.
Oui, vous devriez toujours faire attention aussi.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
As you know, I don't ask anyone…
Comme vous le savez, je ne demande à personne…
before I get rid of someone.
avant de me débarrasser de quelqu'un.
It looks like there's a leak.
On dirait qu'il y a une fuite.
Any idea who?
Vous avez une idée de qui ?
Jang Geonyoung knew we went to Japan.
Jang Geonyoung savait que nous étions allés au Japon.
And what we went there for.
Et ce que nous étions venus chercher.
So what did you tell him?
Alors, que lui as-tu dit ?
Well, what else? I said it was classified.
Et quoi d'autre ? J'ai dit que c'était classifié.
Did he say anything else?
A-t-il dit autre chose ?
He was sure you're the one who killed Hwang.
Il était certain que c'était vous qui aviez tué Hwang.
How did your meeting with Cheon go?
Comment s'est passée votre rencontre avec Cheon ?
How much…
Combien…
did you tell Cheon?
As-tu prévenu Cheon ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
He looked like he knew everything.
Il avait l'air de tout savoir.
I didn't tell him you killed Hwang.
Je ne lui ai pas dit que tu avais tué Hwang.
Like we agreed,
Comme convenu,
I just said he died in a fire.
J'ai simplement dit qu'il était mort dans un incendie.
Which is true. He did die in a fire.
Ce qui est vrai. Il est bien mort dans un incendie.
Well, doesn't matter.
Eh bien, peu importe.
He didn't really seem to care.
Il n'avait pas l'air de s'en soucier.
Yeah?
Ouais?
But how did Jang Geonyoung know?
Mais comment Jang Geonyoung le savait-il ?
We got a rat or what?
On a un rat ou quoi ?
Did you find Baek Kitae?
Avez-vous trouvé Baek Kitae ?
He's nowhere to be found.
Il est introuvable.
He hasn't been home,
Il n'est pas rentré chez lui.
and the KCIA's keeping their mouths shut.
et la KCIA garde le silence.
What about the scene?
Et la scène ?
All we found were some bullet casings.
Nous n'avons trouvé que des douilles de balles.
Everything burned to a crisp.
Tout a été réduit en cendres.
There's no evidence left.
Il ne reste plus aucune preuve.
But, sir, is it really okay for us to keep doing this here…
Mais, monsieur, est-il vraiment acceptable que nous continuions à faire cela ici…
I mean, there's nothing left to dig into,
Je veux dire, il n'y a plus rien à creuser,
and if the deputy chief finds out, he'll rip into us.
Et si le chef adjoint l'apprend, il va nous passer un savon.
What about Kang Daeil?
Et Kang Daeil ?
Any word from him?
Des nouvelles de sa part ?
When are the materials from Japan getting here?
Quand les matériaux en provenance du Japon arriveront-ils ici ?
We'll never make quota with what's left.
Avec ce qui reste, nous n'atteindrons jamais notre quota.
Ms. Baek.
Mme Baek.
Come on, take a break.
Allez, faites une pause.
All right.
D'accord.
Hope this tastes okay.
J'espère que ça aura bon goût.
Thank you.
Merci.
Mmm…
Mmm…
- It's good. - Wait.
- C'est bon. - Attends.
How are you so beautiful?
Comment fais-tu pour être aussi belle ?
Oh, please!
Oh, s'il vous plaît !
Come on, stop.
Allez, arrêtez.
Any word from your brother?
Des nouvelles de ton frère ?
Who cares?
Qui s'en soucie?
He made one lousy call and hasn't shown his face since.
Il a passé un mauvais coup de fil et n'a plus donné signe de vie depuis.
What's that? Didn't you say no one else was here?
Quoi ? Tu n'avais pas dit qu'il n'y avait personne d'autre ici ?
Who'd be here this late?
Qui peut bien être là à une heure aussi tardive ?
Sir.
Monsieur.
Hi, Kitae.
Salut, Kitae.
God, speak of the devil.
Dieu, parle du diable !
Anyway, Kitae.
Bref, Kitae.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
What are you two doing here alone? It's late.
Que faites-vous tous les deux ici seuls ? Il est tard.
I had to finish up the books.
Je devais terminer les livres.
Kitae.
Cerf-volant.
Gosh, this isn't what it looks like.
Bon sang, ce n'est pas ce que ça paraît.
Yeah.
Ouais.
Soyeong, give us the room.
Soyeong, laissez-nous de la place.
- Why? - I need to talk to Daeil.
— Pourquoi ? — Je dois parler à Daeil.
Okay.
D'accord.
You said you were going to Japan, but I didn't hear from you
Tu avais dit que tu allais au Japon, mais je n'ai pas eu de tes nouvelles.
so I was worried.
J'étais donc inquiète.
Everything okay while I was gone?
Tout s'est bien passé pendant mon absence ?
Of course, sir. Everything was fine.
Bien sûr, monsieur. Tout allait bien.
So, you need to talk to me about something?
Alors, tu as besoin de me parler de quelque chose ?
Have a seat.
Prenez place.
Okay.
D'accord.
Daeil.
Daeil.
What do you think is the most basic virtue a person should have?
Selon vous, quelle est la vertu fondamentale qu'une personne devrait posséder ?
I've never really thought about it.
Je n'y ai jamais vraiment réfléchi.
Then think about it now.
Alors réfléchissez-y maintenant.
Loyalty?
Loyauté?
Sure, loyalty's important.
Bien sûr, la loyauté est importante.
But you know what I think?
Mais vous savez ce que je pense ?
I think it's shame.
Je trouve ça dommage.
Shame?
Honte?
The people I hate most are the shameless ones.
Les gens que je déteste le plus sont les sans-gêne.
Those who have no sense of shame at all.
Ceux qui n'ont absolument aucun sens de la honte.
They're the ones who stab you in the back.
Ce sont eux qui vous poignardent dans le dos.
They wag their tails in front of you,
Ils remuent la queue devant vous,
acting like they'd do anything for you.
Ils font comme s'ils feraient n'importe quoi pour vous.
But when it really counts, they betray you.
Mais quand il s'agit vraiment de quelque chose, ils vous trahissent.
They do it because they have no shame.
Ils le font parce qu'ils n'ont aucune honte.
But if you don't have shame,
Mais si vous n'avez pas honte,
how are you any different from an animal?
En quoi êtes-vous différent d'un animal ?
Am I right?
Ai-je raison ?
Hey.
Hé.
You got anything to say to me?
Tu as quelque chose à me dire ?
You're colluding with Jang Geonyoung, aren't you?
Vous êtes de mèche avec Jang Geonyoung, n'est-ce pas ?
If you do this, we can't work together.
Si vous faites cela, nous ne pourrons pas travailler ensemble.
If you really can't trust me…
Si vous ne pouvez vraiment pas me faire confiance…
just shoot me.
Tirez-moi dessus.
Why do you look like that?
Pourquoi as-tu cette tête-là ?
Is Director Hwang dead?
Le réalisateur Hwang est-il mort ?
Did Baek Kitae tell you?
Baek Kitae vous l'a dit ?
I can't do this anymore.
Je n'en peux plus.
If even Hwang can be snuffed out just like that…
Si même Hwang peut être éliminé aussi facilement…
That's why you need to do this right,
C'est pourquoi vous devez bien faire les choses.
if you don't want Baek Kitae to kill you.
si vous ne voulez pas que Baek Kitae vous tue.
If he finds out you're my mole,
S'il découvre que tu es ma taupe,
you think he'll let you get away with it?
Tu crois qu'il va te laisser faire ?
This only ends when Baek Kitae's caught.
Cela ne prendra fin que lorsque Baek Kitae sera capturé.
And that's how you stay alive.
Et c'est comme ça qu'on reste en vie.
This is the last time.
C'est la dernière fois.
When's the deal?
Quand aura lieu la transaction ?
I need your word.
J'ai besoin de votre parole.
When is it?
Quand est-ce ?
Tonight at 10:00 p.m.,
Ce soir à 22h00,
the Mangeum will rendezvous in international waters
Le Mangeum se réunira en eaux internationales.
with a Japanese vessel loaded with meth ingredients,
avec un navire japonais chargé d'ingrédients pour la méthamphétamine,
according to my source.
d'après ma source.
One team will hit the Mangeum,
Une équipe frappera le Mangeum,
and the other will raid the gang's base, the meth lab, at the same time.
et l'autre attaquera simultanément la base du gang, le laboratoire de méthamphétamine.
- Team Mangeum. - Team Mangeum!
- Team Mangeum. - Team Mangeum!
- Team Meth Lab!
- Équipe Meth Lab !
Now, Team Meth Lab.
Maintenant, l'équipe du laboratoire de méthamphétamine.
This is Baek Soyeong.
Voici Baek Soyeong.
She's a key figure who handles the gang's accounts.
C'est une figure clé qui gère les comptes du gang.
She must be arrested on site tonight.
Elle doit être arrêtée sur place ce soir.
- Yes, sir! - Busan Prosecutors Narcotics Unit!
- Oui, monsieur ! - Unité des stupéfiants du parquet de Busan !
- We got this!
- On va y arriver !
We got this!
On va y arriver !
Let's go.
Allons-y.
All right, we're moving in.
Très bien, nous emménageons.
These bastards. They're all hiding, huh?
Ces salauds. Ils se cachent tous, hein ?
♪ Ready or not, here I come! ♪
♪ Que vous soyez prêts ou non, j'arrive ! ♪
Hey, you! Over there! Don't move!
Hé, toi ! Là-bas ! Ne bouge pas !
You bastard!
Espèce d'enfoiré !
Get out here!
Sortez d'ici !
Hey! Get out here now!
Hé ! Sors ici tout de suite !
- What the hell? - Get them!
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ? - Attrapez-les !
Mr. Jang! Are you all right?
Monsieur Jang ! Ça va ?
What are you doing? Get in there! Go!
Que fais-tu ? Vas-y ! Fonce !
Go! Move it!
Allez ! Bougez !
-You damn… Hey! -Let's go!
- Espèce de… Hé ! - Allons-y !
Come here!
Venez ici!
Hey, you! Come here!
Hé, toi ! Viens ici !
Stand down, asshole!
Recule, connard !
Get back here!
Revenez ici !
Get back here, you bastard!
Reviens ici, espèce d'enfoiré !
Got you now, you little shit.
Je t'ai eu, petit con.
You asshole, why do you keep following me?
Espèce d'abruti, pourquoi tu continues à me suivre ?
Come on, let's go! Come on!
Allez, on y va ! Allez !
Fine. Let's go, jackass.
Très bien. Allons-y, abruti.
Hey, man!
Hé, mec !
That was a blank.
C'était un blanc.
Now it's live rounds.
Maintenant, ce sont des munitions réelles.
- Kim! - Yes, sir!
— Kim ! — Oui, monsieur !
Round them up and find the drugs!
Rassemblez-les et trouvez la drogue !
- You heard him! - Yes, sir!
— Vous l'avez entendu ! — Oui, monsieur !
Search for the drugs! Start searching for the drugs!
Cherchez la drogue ! Commencez à chercher la drogue !
Hey, eat shit!
Hé, mange de la merde !
There!
Là!
Back off! Go!
Reculez ! Allez-vous-en !
Hey! Back off!
Hé ! Reculez !
Back off!
Reculez !
Fuck.
Putain.
Damn it, why do you keep following me?
Bon sang, pourquoi continues-tu à me suivre ?
Stop! Stop it!
Arrêtez ! Arrêtez ça !
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
- What? - Sir.
- Quoi ? - Monsieur.
What is this? It's not here?
Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas là ?
- No, it's not… - It's not?
— Non, ce n'est pas ça… — Ce n'est pas ça ?
Check deeper inside.
Examinez plus en profondeur.
Damn it.
Bon sang.
-What about here? No? -No.
-Et ici ? Non ? -Non.
Mr. Jang!
Monsieur Jang !
There's only stuff like this.
Il n'y a que des choses comme ça.
Is Baek Soyeong not here?
Baek Soyeong n'est pas là ?
She's not here.
Elle n'est pas là.
-Come on, open them. -Damn it.
— Allez, ouvrez-les. — Zut.
Check this one. This one.
Regardez celui-ci. Celui-ci.
Damn it. These are all just watches.
Mince alors ! Ce ne sont que des montres.
Where's Kang Daeil?
Où est Kang Daeil ?
Hey! You shithead.
Hé ! Espèce de crétin !
Where's Baek Soyeong?
Où est Baek Soyeong ?
Who's that?
Qui c'est?
I have no idea.
Je ne sais pas.
I said, where's Baek Soyeong?
J'ai demandé : où est Baek Soyeong ?
I really don't know!
Je ne sais vraiment pas !
Damn it!
Bon sang!
You don't have to give me this.
Vous n'êtes pas obligé de me donner ça.
I'll never…
Je ne…
I won't ever cross you again, sir.
Je ne vous contrarierai plus jamais, monsieur.
If you really can't trust me…
Si vous ne pouvez vraiment pas me faire confiance…
just shoot me.
Tirez-moi dessus.
I'm sorry, sir.
Je suis désolé, monsieur.
Lay low for a while.
Restez discret pendant un certain temps.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Kang Daeil.
Kang Daeil.
Finding Kang Daeil comes first!
Trouver Kang Daeil est la priorité !
Stake out his family's homes
Surveillez les maisons de sa famille
and coordinate with local precincts to post officers at every terminal.
et se coordonner avec les commissariats locaux pour poster des agents à chaque terminal.
Now!
Maintenant!
- Yes, sir! - Will do!
- Oui, monsieur ! - Je le ferai !
We're from the Inspection Division.
Nous sommes du service d'inspection.
Everyone, hands off your desks.
Tout le monde, retirez vos mains de vos bureaux.
Who the hell are you?
Qui diable êtes-vous ?
We got a tip
On a reçu un tuyau
that the investigators here resold the drugs they seized.
que les enquêteurs ont revendu ici les drogues qu'ils ont saisies.
What the hell are you talking about?
De quoi parlez-vous, bon sang ?
Look, who said that? What tip?
Écoute, qui a dit ça ? Quel conseil ?
Senior Investigator Kim Jeongwon.
L'enquêteur principal Kim Jeongwon.
Investigator Oh Yejin, right?
L'enquêtrice Oh Yejin, n'est-ce pas ?
Please come with us, the two of you.
Venez avec nous, tous les deux.
Don't move an inch.
Ne bougez pas d'un pouce.
I'll be back in a minute.
Je reviens dans une minute.
Move!
Se déplacer!
Get everything.
Obtenez tout.
Geez, why are you doing this?
Bon sang, pourquoi fais-tu ça ?
PROSECUTOR SEO GIHO
PROCUREUR SEO GIHO
You're shutting down the Narcotics Unit because those dealers are giving you shit?
Vous fermez la brigade des stupéfiants parce que ces dealers vous font chier ?
It's the chief's orders!
Ce sont les ordres du chef !
So we're going to let Baek Kitae toy with the prosecution like this?
On va donc laisser Baek Kitae jouer avec le parquet comme ça ?
It's just until the inspection is over!
C'est juste jusqu'à la fin de l'inspection !
End of discussion!
Fin de la discussion !
Just don't come into the office, and keep your head down for a while!
Surtout, ne venez pas au bureau et faites profil bas pendant un certain temps !
I'll pull your people out of the Inspection Division somehow!
Je trouverai un moyen de faire sortir vos hommes de la Division d'Inspection !
All right, fine!
Très bien !
I'll go pay the chief a visit
Je vais rendre visite au chef.
and talk to him myself!
et lui parler moi-même !
Hey!
Hé!
Oh!
Oh!
Hey, get back inside.
Hé, rentrez à l'intérieur.
Get back inside!
Retournez à l'intérieur !
Hey.
Hé.
You think I haven't tried?
Vous croyez que je n'ai pas essayé ?
The man didn't even flinch when I stood up to him and threatened to quit!
Cet homme n'a même pas bronché quand je lui ai tenu tête et menacé de démissionner !
What the hell do you think you can do?
Mais qu'est-ce que tu crois pouvoir faire, bon sang ?
Unless you want your people to suffer more, keep your head down.
À moins que vous ne souhaitiez que votre peuple souffre davantage, faites profil bas.
Those bastards are coming at us hard!
Ces salauds nous attaquent de front !
- But I-- - Jang.
- Mais je-- - Jang.
Stop trying to bulldoze through.
Arrêtez d'essayer de forcer le passage.
Think, for God's sake.
Réfléchissez, pour l'amour de Dieu.
Baek's got Chief Cheon backing him.
Baek a le soutien du chef Cheon.
Who have you got?
Qui avez-vous ?
If you're going to go after them, you've got to match their weight at least!
Si vous comptez les affronter, vous devez au moins avoir un poids équivalent au leur !
You complete idiot.
Espèce d'idiot !
"The Prosecution, walking the straight path,
« L’accusation, suivant le droit chemin,
upholding principle!"
« Défendre le principe ! »
Hey, get back inside.
Hé, rentrez à l'intérieur.
You too. Get back inside.
Toi aussi. Rentre à l'intérieur.
Hope you don't mind me calling you in while I do this.
J'espère que cela ne vous dérange pas que je vous appelle pendant que je fais cela.
I've got to take good care of the President,
Je dois bien prendre soin du Président,
but I never get time to hit the field.
mais je n'ai jamais le temps d'aller sur le terrain.
Not at all, sir.
Pas du tout, monsieur.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
I hear Chief Cheon's been meddling with prosecutorial authority?
J'ai entendu dire que le chef Cheon s'était mêlé des affaires du parquet ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
It seems he ordered the KCIA
Il semblerait qu'il ait donné des ordres à la KCIA
to investigate Director Hwang's case directly.
enquêter directement sur le cas du directeur Hwang.
Go on.
Continue.
The truth is,
La vérité est que,
one of our prosecutors in the Narcotics Unit
un de nos procureurs de l'unité des stupéfiants
was investigating Baek Kitae,
enquêtait sur Baek Kitae,
the KCIA department head who's in charge of Hwang's case right now,
le chef du département de la KCIA qui est actuellement en charge du dossier de Hwang,
for running a meth operation.
pour la gestion d'un trafic de méthamphétamine.
I know it's presumptuous of me to say this to you,
Je sais que c'est présomptueux de ma part de vous dire cela,
but the fact that the Chief of the Presidential Security Service
mais le fait que le chef du service de sécurité présidentielle
- would back someone like Baek-- - Chief Cheon is
— soutiendrait quelqu'un comme Baek-- — Le chef Cheon est
covering for a meth peddler?
Couvrir un trafiquant de méthamphétamine ?
OSAKA, JAPAN
OSAKA, JAPON
Looks like I'm the last one.
Il semblerait que je sois le dernier.
I'm sorry to keep you waiting, Father.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre, Père.
So,
Donc,
how many factories do we have left?
Combien d'usines nous reste-t-il ?
We've still got a couple left, but the police are watching them closely.
Il nous en reste encore quelques-uns, mais la police les surveille de près.
There's no telling how long they'll last.
Impossible de dire combien de temps ça va durer.
Everyone says the meth trade's finished in Japan.
Tout le monde dit que le trafic de méthamphétamine est terminé au Japon.
Even the Shibazaki clan seems to be pulling out of the business.
Même le clan Shibazaki semble se retirer du secteur.
Finished? Hardly.
Terminé ? Loin de là.
Addicts are still crawling all over Japan looking for drugs.
Les toxicomanes continuent de parcourir tout le Japon à la recherche de drogue.
We just need to build a new plant in Korea,
Il nous suffit de construire une nouvelle usine en Corée.
and the problem's solved, Father.
Et le problème est résolu, Père.
In Korea, we can easily bring in raw materials from Hong Kong or Taiwan,
En Corée, nous pouvons facilement importer des matières premières de Hong Kong ou de Taïwan.
and enforcement is weak.
et son application est faible.
It's the ideal place to produce meth.
C'est l'endroit idéal pour produire de la méthamphétamine.
Look, just when is this new plant supposed to be built?
Dites-moi, c'est pour quand cette nouvelle usine ?
Chasing pipe dreams like a fool only puts the clan at risk.
Poursuivre des chimères comme un imbécile ne fait que mettre le clan en danger.
The meth market grows every year,
Le marché de la méthamphétamine croît chaque année.
and it's still our biggest source of funds.
et cela reste notre principale source de financement.
Giving that up too easily
C'est trop facile d'y renoncer.
is what would put the clan at risk.
c'est ce qui mettrait le clan en danger.
The real foolishness, don't you think?
La vraie folie, vous ne trouvez pas ?
You're forgetting your place, you Chosenjin!
Tu oublies ta place, toi, Chosenjin !
How dare you!
Comment osez-vous !
I hope
J'espère
you're not making a foolish choice.
Vous ne faites pas un choix insensé.
Because giving a fool a chance is
Parce que donner une chance à un imbécile, c'est
just as foolish.
Tout aussi insensé.
SEOUL, KOREA
SÉOUL, CORÉE
Seems like you've taken quite a liking to Baek Kitae.
Il semblerait que Baek Kitae vous plaise beaucoup.
You forgave him for taking out Director Hwang.
Vous lui avez pardonné d'avoir éliminé le directeur Hwang.
He's the one who killed Hwang?
C'est lui qui a tué Hwang ?
You didn't know?
Vous ne saviez pas ?
I heard he died in a fire.
J'ai entendu dire qu'il était mort dans un incendie.
Am I mistaken?
Ai-je tort ?
Well, there was a fire, but…
Eh bien, il y a eu un incendie, mais…
You just don't care, do you?
Tu t'en fiches complètement, n'est-ce pas ?
The thing about greedy people is, they're quick to get stupid.
Ce qui caractérise les gens avides, c'est qu'ils deviennent vite stupides.
Doesn't matter to me who sits in that seat.
Peu m'importe qui occupe ce siège.
Apparently, you're the one who's taken a liking to him.
Apparemment, c'est vous qui l'avez pris en affection.
Is it because he's good-looking?
Est-ce parce qu'il est beau ?
What if something happens to Baek?
Et si quelque chose arrivait à Baek ?
Do you have an alternative?
Avez-vous une autre solution ?
Why?
Pourquoi?
Do you not trust him?
Tu ne lui fais pas confiance ?
I don't trust people.
Je ne fais pas confiance aux gens.
I trust what I hold.
Je fais confiance à ce que je possède.
And that's why you're the one who scares me most.
Et c'est pour ça que c'est toi qui me fais le plus peur.
Baek cares a lot about his younger siblings.
Baek tient beaucoup à ses jeunes frères et sœurs.
Especially his brother, Baek Kihyun.
Surtout son frère, Baek Kihyun.
He's a Korea Military Academy graduate, just like you.
Il est diplômé de l'Académie militaire coréenne, tout comme vous.
- A Military Academy graduate? - Yes.
- Diplômé d'une académie militaire ? - Oui.
His brother is his weak spot.
Son frère est son point faible.
That's what concerns me.
C'est ce qui m'inquiète.
Move to the sides!
Écartez-vous sur les côtés !
- Hey, walk straight. - Private First Class Hong Jihwan!
- Hé, marchez droit ! - Soldat de première classe Hong Jihwan !
I'm pushing you from behind.
Je te pousse par derrière.
Thank you. Thank you, sir!
Merci. Merci, monsieur !
- Really? - I've got this, sir.
— Vraiment ? — Je m'en occupe, monsieur.
The hell you do, damn commie.
Mais qu'est-ce que tu fais, espèce de communiste ?
Hey!
Hé!
What are you doing?
Que fais-tu?
Hong must've twisted his ankle, sir.
Hong a dû se tordre la cheville, monsieur.
That's why he tumbled down the hill.
C'est pourquoi il a dévalé la colline.
Please don't worry about him.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Get up.
Se lever.
Take off your pack.
Enlevez votre sac.
I've got this, sir.
Je m'en occupe, monsieur.
This is an order.
Ceci est un ordre.
We've got a goddamn commie and a chickenshit.
On a un putain de communiste et une mauviette.
-That goddamn idiot. -What a great fucking unit.
-Ce putain d'idiot. -Quelle putain de bonne machine.
Private Hong, it's not your watch yet.
Soldat Hong, ce n'est pas encore votre montre.
What are you doing here so early, sir?
Que faites-vous ici si tôt, monsieur ?
Huh?
Hein?
I was cold.
J'avais froid.
Everyone's asleep, right?
Tout le monde dort, n'est-ce pas ?
Yes, sir. They are.
Oui, monsieur. Ils le sont.
Good work.
Bon travail.
MILITARY POLICE
POLICE MILITAIRE
One, two.
Un, deux.
Look at this little shit. Did you just dodge?
Regarde-moi ce petit con. Tu as réussi à l'esquiver ?
Goddamn it.
Putain de merde.
How the hell did you let this happen?
Comment diable as-tu laissé faire ça ?
I'm sorry, sir!
Je suis désolé, monsieur !
Both our jobs are on the line if we don't contain this.
Nos deux emplois sont en jeu si nous ne maîtrisons pas cela.
-You hear me? -Yes, sir!
-Vous m'entendez ? -Oui, monsieur !
Keep checking on the injured until sunrise,
Continuez à surveiller les blessés jusqu'au lever du soleil,
and if anyone else dies, report it immediately!
Et si quelqu'un d'autre décède, signalez-le immédiatement !
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Damn it.
Bon sang.
You little…
Petit…
You fucking bastard.
Espèce de salaud.
Are you trying to screw me over?
Tu essaies de me nuire ?
I warned you, didn't I?
Je vous avais prévenus, non ?
I told you to get that damn kid transferred or whatever
Je t'avais dit de faire muter ce gamin ou je ne sais quoi.
to keep him out of trouble.
pour lui éviter des ennuis.
Hey, look at this mess.
Hé, regarde ce désordre !
You brought this on yourself.
Tu l'as bien cherché.
Get it?
L'obtenir?
PERSONAL RECORD
DOSSIER PERSONNEL
BAEK KIHYUN SEX: MALE
BAEK KIHYUN SEXE : NON
Baek Kihyun,
Baek Kihyun,
it's been a long time.
Ça fait longtemps.
We haven't seen each other since graduation?
Nous ne nous sommes pas revus depuis la remise des diplômes ?
Don't cut corners just because you know me.
Ne prenez pas de raccourcis simplement parce que vous me connaissez.
Do what you always do.
Fais ce que tu fais toujours.
INVESTIGATION OFFICER NAM SANGUK
OFFICIER D'ENQUETE NAM SANGUK
Still cocky as ever, huh?
Toujours aussi arrogant, hein ?
Because you graduated top of our class?
Parce que tu as terminé premier de notre promotion ?
So you think everyone's beneath you?
Alors tu penses que tout le monde est inférieur à toi ?
You're Security Command now, but you haven't changed.
Vous êtes maintenant le commandement de la sécurité, mais vous n'avez pas changé.
Cut the smart-ass act and proceed.
Arrête de faire le malin et passe à autre chose.
There must be a reason they sent you.
Il doit y avoir une raison pour laquelle ils vous ont envoyé.
Well…
Bien…
I heard you testified your company commander
J'ai entendu votre témoignage, commandant de compagnie.
shot down the transfer request for Private Hong.
a rejeté la demande de mutation du soldat Hong.
Is that true?
Est-ce vrai ?
I don't make things up.
Je n'invente rien.
I said exactly what happened.
J'ai dit exactement ce qui s'est passé.
You know,
Tu sais,
you really haven't changed a bit, have you?
Tu n'as vraiment pas changé d'un iota, n'est-ce pas ?
Still condescending as fuck when you don't know shit.
Toujours aussi condescendant quand tu n'y connais rien.
Your company commander?
Votre commandant de compagnie ?
Apparently, his uncle's the Vice Minister of Foreign Affairs,
Apparemment, son oncle est le vice-ministre des Affaires étrangères.
and his father runs Myeongjung Construction.
et son père dirige Myeongjung Construction.
The best way to clean up this mess
La meilleure façon de nettoyer ce désordre
is for someone to take responsibility and step down.
Il appartient à quelqu'un de prendre ses responsabilités et de démissionner.
But it's never going to be your commander.
Mais ce ne sera jamais votre commandant.
That's what I'm trying to tell you.
C'est ce que j'essaie de vous dire.
Get it?
L'obtenir?
You know what hits me hard every single day at Security Command?
Vous savez ce qui me touche profondément chaque jour au poste de commandement de la sécurité ?
No matter how great you are,
Peu importe à quel point vous êtes formidable,
you can't do jack on your own.
Tu ne peux rien faire tout seul.
So stop acting like you're the only one with integrity and rewrite your statement.
Alors arrêtez de vous comporter comme si vous étiez le seul à avoir de l'intégrité et réécrivez votre déclaration.
It's not too late.
Il n'est pas trop tard.
If you cooperate now, I can keep you in uniform.
Si vous coopérez maintenant, je peux vous garder en uniforme.
Hey.
Hé.
What are academy buddies for?
À quoi servent les parrains de l'académie ?
We should cover each other's asses, right?
On devrait se couvrir mutuellement, non ?
So from now on, you just need to do what I tell you.
Donc, à partir de maintenant, vous n'avez qu'à faire ce que je vous dis.
All right?
D'accord?
You mean you want me to take the hit instead of ruining my commander's career?
Vous voulez dire que vous voulez que j'encaisse le coup au lieu de ruiner la carrière de mon commandant ?
Hey.
Hé.
I testified the way I did because I knew you were going to do this.
J'ai témoigné de cette façon parce que je savais que vous alliez faire ça.
What?
Quoi?
I don't want to ruin my own career either.
Je ne veux pas non plus ruiner ma propre carrière.
Tell him, if he wants to use his uncle for an easy out,
Dis-lui que s'il veut se servir de son oncle pour s'en sortir facilement,
he'd better rethink making me the scapegoat and handle it properly.
Il ferait mieux de reconsidérer le fait de me prendre comme bouc émissaire et de gérer la situation correctement.
I'm not going down alone.
Je ne sombrerai pas seul.
Sir!
Monsieur!
Someone's here to see you, sir.
Quelqu'un est là pour vous voir, monsieur.
He's in the visiting area.
Il est dans la zone visiteurs.
How can I believe you?
Comment puis-je vous croire ?
It's hard to believe, isn't it?
C'est difficile à croire, n'est-ce pas ?
But you know as well as I do, Mr. Baek Kihyun.
Mais vous le savez aussi bien que moi, Monsieur Baek Kihyun.
The fact that Mr. Baek Kitae has
Le fait que M. Baek Kitae ait
that much power at his age.
Autant de puissance à son âge.
Well, that doesn't just happen on its own.
Eh bien, cela ne se produit pas tout seul.
Your sister.
Ta sœur.
Ms. Baek Soyeong is helping him with the business.
Mme Baek Soyeong l'aide dans ses affaires.
If I arrest Baek Kitae,
Si j'arrête Baek Kitae,
your sister goes to prison,
ta sœur va en prison,
and you, Mr. Baek Kihyun, might be forced out of the army too.
Et vous aussi, Monsieur Baek Kihyun, vous pourriez être contraint de quitter l'armée.
Before that happens, you should talk to her and get her to confess.
Avant que cela n'arrive, tu devrais lui parler et la faire avouer.
If you could have taken my brother down so easily, you wouldn't be here right now.
Si vous aviez pu abattre mon frère aussi facilement, vous ne seriez pas là aujourd'hui.
The fact that you even had to come to me
Le simple fait que tu aies dû venir me voir me suffit.
means you're in a tight spot, right?
Ça veut dire que tu es dans une situation délicate, n'est-ce pas ?
So bad that you, a prosecutor, are threatening me.
C'est tellement grave que vous, un procureur, me menacez.
You're a lot like your brother.
Tu ressembles beaucoup à ton frère.
But there's one thing you don't know.
Mais il y a une chose que vous ignorez.
I'm never going to give up.
Je n'abandonnerai jamais.
I'll make sure Baek Kitae faces the law and pays for what he's done.
Je ferai en sorte que Baek Kitae réponde de ses actes devant la justice et paie pour ce qu'il a fait.
Mr. Baek Kihyun!
Monsieur Bon Kihyun !
Think carefully!
Réfléchissez bien !
What's your plan?
Quel est votre plan ?
How long will you let Jang Geonyoung run loose?
Combien de temps allez-vous laisser Jang Geonyoung en liberté ?
I heard from the prosecution's Inspection Division.
J'ai eu des nouvelles du service d'inspection du parquet.
They say they can't hold his team much longer.
Ils disent qu'ils ne pourront plus retenir son équipe très longtemps.
Okay?
D'accord?
If we go at him half-baked, it'll be worse than doing nothing.
Si on l'attaque sans préparation adéquate, ce sera pire que de ne rien faire.
So what are you thinking?
Alors, à quoi pensez-vous ?
I'll handle it.
Je m'en occupe.
Hey, you…
Hey vous…
Just tell me, okay?
Dis-moi, d'accord ?
Handle it how exactly?
Comment gérer cela exactement ?
Come in.
Entrez.
I'm sorry to interrupt, sir.
Je suis désolé de vous interrompre, monsieur.
It's urgent.
C'est urgent.
What the hell are you looking at?
Mais qu'est-ce que tu regardes, bon sang ?
You telling me to leave?
Vous me dites de partir ?
Spit it out.
Crache le morceau.
What is it? Just tell me.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
I'm afraid there's a problem with your brother.
Je crains qu'il y ait un problème avec votre frère.
Security Command's launched an investigation,
Le commandement de la sécurité a ouvert une enquête.
and it's not looking good.
Et ça ne s'annonce pas bien.
What?
Quoi?
Who's here? The KCIA? Baek's brother…
Qui est là ? La KCIA ? Le frère de Baek…
What are you talking about, idiot?
De quoi parles-tu, imbécile ?
Well, who are you?
Eh bien, qui êtes-vous ?
Stand up straight.
Tenez-vous droit.
Back to your senses?
Vous avez retrouvé la raison ?
Yes.
Oui.
Go get Baek Kihyun.
Allez chercher Baek Kihyun.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
How did you hear about it?
Comment en avez-vous entendu parler ?
Did you think I wouldn't find out if you kept quiet?
Tu croyais que je ne le découvrirais pas si tu restais silencieux ?
I can handle this on my own.
Je peux gérer ça tout seul.
Handle it how exactly?
Comment gérer cela exactement ?
I said, I'll handle it on my own!
J'ai dit : Je vais m'en occuper moi-même !
I told you.
Je te l'ai dit.
If you're angry at reality, get stronger.
Si la réalité vous met en colère, devenez plus fort.
If you don't want to be looked down on, strike first.
Si vous ne voulez pas être méprisé, frappez le premier.
If someone blocks your path, get rid of them.
Si quelqu'un vous barre le chemin, débarrassez-vous de lui.
How many times have I told you
Combien de fois te l'ai-je dit ?
that guys with power run the world at the end of the day?
Et si , au final, ce sont les puissants qui dirigent le monde ?
If you're done, I'll be going now.
Si tu as terminé, je m'en vais.
Stop.
Arrêt.
You cocky little…
Espèce de petit arrogant…
Your company commander will be the one forced out, not you.
C'est votre commandant de compagnie qui sera contraint de démissionner, pas vous.
Security Command will have an opening next month, so get ready.
Un poste au sein du commandement de la sécurité sera vacant le mois prochain, alors préparez-vous.
This is power.
C'est ça le pouvoir.
Got it?
J'ai compris?
I'm going to Vietnam next week.
Je pars au Vietnam la semaine prochaine.
What the hell would you go there for?
Mais pourquoi diable irais-tu là-bas ?
That "power" you always talk about.
Ce « pouvoir » dont tu parles toujours.
I figured I'd try to earn some myself.
Je me suis dit que j'allais essayer d'en gagner moi-même.
All you need to do is what I tell you!
Il vous suffit de faire ce que je vous dis !
I can take care of myself!
Je peux prendre soin de moi !
You little…
Petit…
So I want you
Alors je te veux
to please just get your own act together.
Veuillez vous ressaisir.
PROSECUTOR JANG GEONYOUNG
PROCUREUR JANG GEONYOUNG
Before you wreck my life and Soyeong's too.
Avant que tu ne gâches ma vie et celle de Soyeong aussi.
Ms. Oh.
Mme Oh.
What are you doing out here?
Que fais-tu ici ?
Mr. Jang, where have you been?
Monsieur Jang, où étiez-vous passé ?
I went to see Baek Kihyun.
Je suis allé voir Baek Kihyun.
Baek Kihyun?
Baek Kihyun ?
Things must've been rough.
Ça a dû être difficile.
No, it's okay.
Non, ça va.
Appreciate the effort. Let's get inside.
Merci pour l'effort. Entrons.
Well,
Bien,
why did you go to see Baek Kihyun, sir?
Pourquoi êtes-vous allé voir Baek Kihyun, monsieur ?
Thought I'd stir up Baek Kitae too.
Je me suis dit que j'allais aussi provoquer Baek Kitae.
We've got to hit back just as hard as he hit us.
Nous devons riposter avec autant de force qu'il nous a frappés.
So you're not giving up?
Vous n'abandonnez donc pas ?
Why would I give up?
Pourquoi abandonnerais-je ?
It's my job to catch criminals.
Mon travail consiste à attraper les criminels.
You haven't eaten yet, right? Let's eat first and get our strength back.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ? Mangeons d'abord pour reprendre des forces.
Where's Mr. Kim?
Où est M. Kim ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
He said he'd be here soon.
Il a dit qu'il serait bientôt là.
But I think we ran out of rice.
Mais je crois qu'on n'a plus de riz.
Should I cook some ramyeon?
Devrais-je cuisiner des ramyeon ?
Shoot. We're out of ramyeon, too.
Zut ! On n'a plus de ramyeon non plus.
I'll run out and get some.
Je vais en acheter.
Oh, no. I'll go, sir.
Oh non. J'y vais, monsieur.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Take care.
Prends soin de toi.
Oh, man.
Oh, mec.
It started raining.
Il a commencé à pleuvoir.
I won't live as cattle.
Je ne vivrai pas comme du bétail.
I'll be the one with power.
C'est moi qui aurai le pouvoir.
I'll make the herd kneel before me,
Je ferai agenouiller le troupeau devant moi,
drag down anyone more powerful than me,
faire tomber quiconque est plus puissant que moi,
and change the world in the end.
et changer le monde au final.
- Ms. Oh, you're here alone? - Yes.
— Madame Oh, vous êtes seule ici ? — Oui.
- Where's Mr. Jang? - He went to get some ramyeon.
— Où est M. Jang ? — Il est allé chercher des ramyeon.
Hey, the water's boiling.
Hé, l'eau bout.
Man, I'm exhausted.
Je suis épuisé.
That's just the way it is.
C'est comme ça.
The world has always been
Le monde a toujours été
a battlefield for the powerful.
Un champ de bataille pour les puissants.
Translated by Yoonjung Song
Traduit par Yoonjung Song